Практическая работа №1. Модульное тестирование программ на языке С# средствами Visual Studio
Цель: сформировать практические навыки разработки модульных тестов для тестирования функций классов и выполнения модульного тестирования на языке С# с помощью средств автоматизации Visual Studio.
Задание
Разработайте на языке С# класс, содержащий функции в соответствии с вариантом задания.
Разработайте тестовые наборы данных по критерию С0 для тестирования функций класса.
Протестируйте созданный класс с помощью средств автоматизации модульного тестирования Visual Studio.
Напишите отчёт о результатах проделанной работы.

1
Функция получает одномерный массив вещественных переменных. Вычисляет и возвращает произведение значений компонентов массива с нечетными значениями индексов.
Функция получает одномерный массив вещественных переменных и целое – параметр сдвига. Функция изменяет массив циклическим сдвигом значений его элементов вправо на число позиций, равное параметру сдвига.
Функция получает целое число b – основание системы счисления и строку s, содержащую представление дробной части числа в системы счисления с основанием b. Функция формирует и возвращает из строки s целое число.

Рекомендации к выполнению
1. Создайте проект Консольное приложение, и добавить в него класс.
2. Разработайте и включить в класс статические функции в соответствии с вариантом задания.
3. Постройте УГП и разработайте тестовые наборы данных для тестирования функций разработанных по критерию С0.
4. Создайте проект Модульный тест свяжите его с проектом Консольное приложение.
5. Добавить в проект Модульный тест код тестовых методов, реализующих разработанные тесты.
6. Выполните модульный тест с помощью окна Обозреватель тестов.
7. Проведите анализ выполненного теста и, если необходимо отладку кода.
8. Проанализируйте результаты выполненных тестов по объёму покрытия тестируемого кода с помощью окна Результаты покрытия кода.
9. Составьте отчёт о результатах проделанной работы. Содержание отчёта приводится ниже.
Содержание отчета
1. Задание.
2. УГП и тестовые наборы данных для тестирования функций класса.
3. Исходные тексты программ на языке C#.
4. Результаты выполнения модульных тестов.
5. Результаты покрытия разработанного кода тестами.
6. Выводы по выполненной работе.
Контрольные вопросы
1. Проектирование модульных тестов.
2. Критерий тестирования команд С0.
3. Что такое УГП?
4. Как определена «ветвь УГП»?
5. Как определен «путь УГП»?
6. Этапы модульного тестирования.
7. Состав и структура тестового класса.
8. Что может содержать проект модульного теста?
9. Как рекомендуется именовать тестовые классы?
10. Как рекомендуется именовать тестовые методы?
11. Как рекомендуется организовывать операторы тестового метода?
12. Как сделать видимым тестируемый класс в модульном тесте?