Практическая работа №3. Модульное тестирование программ на языке С++ в среде Visual Studio
Цель: сформировать практические навыки разработки тестов и модульного тестирования на языке С++ с помощью средств автоматизации Visual Studio.
Задание
Разработайте на языке С++ класс, содержащий набор функций в соответствии с вариантом задания.
Разработайте тестовые наборы данных по критерию С2 для тестирования функций класса.
Протестировать функции с помощью средств автоматизации модульного тестирования Visual Studio.
Провести анализ выполненного теста и, если необходимо отладку кода.
Написать отчёт о результатах проделанной работы.
Рекомендации к выполнению
1. Создайте проект Консольное приложение, и добавить в него класс.
2. Разработайте и включить в класс статические функции в соответствии с вариантом задания.
3. Постройте УГП и разработайте тестовые наборы данных для тестирования функций разработанных по критерию С2.
75
4. Создайте проект Модульный тест свяжите его с проектом Консольное приложение.
5. Добавить в проект Модульный тест код тестовых методов, реализующих разработанные тесты.
6. Выполните модульный тест с помощью окна Обозреватель тестов.
7. Проведите анализ выполненного теста и, если необходимо отладку кода.
8. Составьте отчёт о результатах проделанной работы. Содержание отчёта приводится ниже.
Варианты заданий

1
Функция упорядочивает значения переменных x,y,z в порядке убывания их значений, так чтобы x>=y>=z.
Функция получает два положительных целых числа a и b Вычисляет и возвращает их наибольший общий делитель.
Функция получает целое числа a. Формирует и возвращает целое число b из значений чётных разрядов целого числа a. Например: a = 12345, b = 24.
Функция получает двумерный массив вещественных переменных A. Отыскивает и возвращает сумму нечётных значений компонентов массива, лежащих выше главной диагонали